好 我们来做一下现在怎么样能够让它在点击这样的一个操作的时候
直接完成我们现在的所谓的这边的一个转换
也就是说我们在给值的时候
这边123的时候已经选择了内容的一个转换
我们得回到我们现在的Import来
我们的key import
key import里面的话呢
大家看到我这边一旦你输值
那么这边一定能接到
我们会做一个汇率转换
看来首先我们把当前的my man
我当前的主程序或者称为主货币传进去
在里面首先我们看一下这个主货币本质上是有值吗
我们来看一下主货币应该是有一个值的amount是不是有
好我们可以拿到这个amount
紧接下去我们可以做的是首先
我们先去得到当前你已经选中的所有值的长度
你已经选中的
也就是说你已经之后已经在页面中选择了某个几个国家或者一个国家的
那么把它的长度先记录下来
长度
当然前面进来的时候先做个判别
因为一旦没有这个值的话
lens会包错
判断一下这值存不存在
如果只有存在情况下
咱们才往下走
把它的长度拿出来
拿出来以后判断一下
如果当然这个的话一定长度存在了
我们先做一步这个操作了
如果它长度真的是大于零的情况下
那我们this点
拿出它里面的
我们看到它里面一共一个宿主
我们把它的念拿出来
我们作为我们的一个
主名称
我们作为我们的主名称
然后开始循环
我们要去搭建一个我们的
christain
我们称之为christain
它能够帮助我们把所有的进行连接
把所有的那个国家进行一个一个的连接
然后我们这边写上一个
复循环来
做复循环
一
然后的话
它小于
它的长度
它的值等于追加
我们就可以用这样的方式写出来
追加上
它本身里面的我们的一个my selector
I点念
我们追加出这个值来
当然这边的话我们打上
this
把它里面每一个念追加出来
如果你选择了尼日利亚
那这边肯定是最后会呈现一个尼日利亚
如果你选两个的话
那这里边一定会组织出两个来
是这个结构
好
那么一旦现在组织完了
下面应该继续去远程
做远程的数据操作
数据获取应该讲
this点
fly
fly的结构
messager
get
url
我们给出
hdp
貌号
wapper.word
work easy
点CNN的
currency
get
rate
get currency rate
紧接着我们
逗号
然后
birdie
用它的方式的话
你就不需要自己在后面拼
这个是
然后在这边我们打上
fone
我们要三个参数
from
我们表示
你现在应该你的值
你的就是你的主的一个名称
当然是this点
在man里边有个nend
对吧
这是我们的主名称
第二个
你想转换成哪一个
那么转换的内容将会被接在后面
包括这些也会接
所以我们直接把这个拿过来了
第三个
你现在前款
你前款数的话
这是我们刚才传进来的
对吧
1点
多少
amount
把这三个都写在这
然后我们就做一个exam
它一旦有数据的话
那么这数据一定会被获取到
我们看一下
res
我们先看这个数据能不能获取到
看一下整体先查着一下
每次做之前
然后
如果说我现在点击了
那它会把我当前的对象拿进来
判断当前
我们是不是已经有选中
第一次肯定没有选中
如果说后期有选中的话
那么进来
进来以后的话
我们把当前的第一项的名声拿出来
这个
如果只有一项
那就不用做了
如果是多项的话
第一项拿出来以后
后面进行循环
不断的用逗号进行资不喘拼接
然后用distant fly的方式
我们来做fly缺了一个
缺了一个方法
request
用fly的request的方法
来完成message的传送
url给出一个路径
然后我们用get的方式
主出三个内容
第一个组的是我们的from
from表示你现在的主的
你想要的一个主货币
从什么转什么
第二个to的话
是我们这边拼接的自付串
意味着这就是一个
我们的需要转换的货币级
第三个是amount
从e里面拿到amount
然后返回看一下
它是否有正常的一个数据
返回结构
我们应该可以看到
有一个结构出来
首先
你这边输内容
它只会爆这个
这个里面主要是告诉你
你看到吗
它输得直
但它不会是触发下面的方法
因为我们做了f判断
因为那个还没有我们所谓的
添加的收藏的结果
比较的
然后尼利亚
我们这钱也太大了
我们收个美元
美元过来以后的话
那么看到
它本身这是之前的版本
然后现在我们把它给删了
我们要看的是
我写1
我写1以后
它马上爆出来了
告诉你数据返回
咱们可以看一下data
它告诉你美元
如果是1的话
它返回的是0.14
这样的一个值
0.14这个值
那么所以的话
我们本身来讲
就意味着我的数据已经拿到
我现在的一个转换的内容了
那么同时
我们再来试一下
我们再加一个进来
我们再加一个
至少大家看起来
还会知道一点的日元吧
我们再加一个日元进来
删掉
然后起个10
好
我们来看一下
这边有两个
我们是
它给了一个-1是吧
那我们来看一下
我们看一下
它的传过去的这个地址
我们可不可以对它进行简单的操作
把地址复制出来
完以后我们来看一下
它的执行结构
效果
效果是怎样的
首先你现在说
可能也没有问题
然后你点击一下
我们就获取一个过来
点击
获取一个
然后此时的话
我们不用看其他的
我们写12
写12的时候
我们看到
它数据里面
是不是有一个
data里面有一个值了
打开看到就是这个
这个是尼日利亚的
然后我们再点击
再选择阿根廷
阿根廷显示出来
是针对我12这个值的
但我现在要改它
我现在改成1
咱们有没有看到
它是形成了两个airy
代表的是两个都有了
那么这样的话
我们就可以这样去取道
我们现在值
再来看一下代码
代码结构的话
我们本身来讲
前一半完成了
我们后一半让它动态显示
我们现在
由于我们通过了输入动作
然后让它进行
我们的一个汇率转换
在输入动作里面的话
我们首先
去获得你现在的主货币是什么
我们现在的人民币
第二步
我们现在通过
this点
我的myselector
那个current
代表是你现在得到
你现在已经选中的所有的货币
就是我们在
除了主货币以外的货币
你是否存在
第一次进来的时候
一定不存在的
那么我们现在
如果已经存在的话
那我们就做下面的事情
然后我们得到
他现在这个当前
你已经完成所谓的
比如说尼日利亚
你把第一个尼日利亚的名称拿出来
为什么呢
我们要看下面有没有循环
如果没有循环
那就是尼日利亚
有循环
后面再去追加斗号
是这个逻辑
我们凡是完成这段以后
无论是一个还是多个
他都会把它组织成truth
然后尼日利亚斗号
亚马加斗号
德国
这样的格式
然后再往下
我们就通过我们的
Fly的方式
我们去进行访问
我们去得到现在的一个数据
数据的结构是get
然后我们利用
Birdie的方式
from
先给他告诉我现在
主内容
也就是我现在的主货币的名字
Cn1
第二个truth
给出我们现在的一个
呃呃
自付串
刚才前面已经拼接完的
再接下去是你现在的主程序
也就是我们所谓的
呃那个前款数
这边是我们的前款数
当这些内容做好以后
那么他这边就会返回给我
这个主前数
对应到的这么多的国家的前款
他的一个啊
相对应的
汇率是一个宿主的方式返回的
对吧
我们看到的是
是一个宿主
在data里面的宿主
所以呢
这边你可以达到的情况
是data
有两个三个
根据你现在的selector里面的
选中项里面的啊
那个纪录来做操作
好
是这样一个
那么现在呢
我们已经取得了
现在所有的
你现在已经希望转换的值
那么紧接着下去的话呢
我们就是把这些值啊
我们应该在页面中呈现出来
那我们来做一下
啊
这边的要求就是
呈现数据
这边要求就是呈现数据
我们来看一下啊
数据的呈现呢
首先还是一样
我们首先要看一下
你这边有多少数据存在
对吧
我们通过循环的方式来
i
然后i小于lens
然后i加加
第二个
我们呃
这个的lens的话
我们看一下啊
他是应该是
应该是啊
这边写过我们啊
就是他
就是当前
你现在已经选中的所有的收藏着的货币啊
这个lens对的
我们想应该去是不是要获得他
但是我们发现前面已经获得到了
紧接着我们继续
lens了
第二步呢
我们再要循环
j
j小于我们re s的data.lens
在我们这里边进行循环
这是你现在已经
进行所谓的啊
需要转换的一个
如果re s的data
j
他的念
正好等于我们现在
第四点
my selector里边的
i
的念
如果正好是等于
如果你现在的选选择项
就是我们的选择的这个数据返回的
和它是保持一致的
那么这里边就完成替换
就完成替换
替换的方式就是
第四点my selector里边的
my selector
my
下边的
i点
汇率等于
res传进来data里边
j的汇率
同样
第四点
my selector
i的
amount
等于
res点
data
j的
amount
把这两个值
直接这样替换掉
如果你现在里面过来的
拿到的就是属于我们数据库返回
不是数据就是往那个服务器
返回的数据的名称
和这里边搜寻的
正好是一样的话
那我们就再返回掉
切掉
当你这步做完以后的话
那么我们要退出
怎么办
把这个值
直接把它再复回到我们里面去
而这里面的值
其实它是会自动的在完成
我们的页面的覆盖的
所以这个时候
我们就要保存一下
可以看一下页面效果了
现在应该是
首先现在去输值
没有任何反馈
输个100
然后呢
现在我们去选择一个过来
选择一个尼日利亚过来
改一改10块
是不是变了
再选一个过来我们
再选一个随便这个
就是卢布吧
然后卢布是97
再改成100
是不是变了
是不是这功能就有了
也就是说
我在输这个值的时候
下面的这个内容
会随着我来进行变化
这是我们说到的
只不过就是可能会慢一点
网络问题
咱们看到了这个功能
这是第二大功能
第一个功能就是我们选择往这添加
这是第一个功能
第二功能是这边直接完成它的一个数值改变
然后呢
这边会继续跟着改变
这是第二大功能
第二个功能和第一个功能
基本上保持一样的概念
主要是你要有三个东西的存储
回顾一下你的脑子
第一个的话呢
你的主货币
主货币
第二
你的收藏或者比较货币
这块
第三
就是你现在的外部数据获取
它主要是这三块里面在做操作
那么这样操作完以后
我们现在效果就有了
我们现在开始讲解
我们还有第三个效果
我们再打开我们原始的那个案例
给大家看一下
原始案例除了刚才演示的两个以外
我们再看一下我们原始案例
点开我们可以去获取一个我们的尼利亚
再点开我们获取个巴拿马
ok
当你这样获取好以后的话
你注意
我们还有第三个功能
在整个这个案例上面
就是替换或者删除掉它
你说老师
我这个我不想要了
我只想比尼利亚
所以你对着巴拿马长按
注意
这个你单击的话是没效果的
你要长按
长按的话
我们下面立马会出一个菜单
这个菜单呢
主要是告诉你
你到底删除巴拿马吗
还是设为我们煮的
那么这是两大操作
两个不同的操作
删除的话
其实我们想一下
从逻辑上其实不难
就从你个人的selector
收藏的数组里删掉就可以了
那么设为它要去替换
我们的man里面的值
所以我们把这个内容来做一下
我们做一下这部分操作
首先我们要长按
长按的话
你得找到我们的图片
就是旗帜位置
旗帜位置在哪
我们看一下
显示要转换的货币
是不是这
是不是这张
对吧
应该是这张
那一点
也就是说我们点中整个这一行
都可以对吧
我们不单是点图片
所以呢
我们就把这功能往上做一个
做到这个item上来
我们对它做一个叫做long
tap
长按
对于网页来讲的话
它其实不存在长按的这个概念
对于我们手机端来讲
它是有
所以它不是click
你可以看一下
click
它是没有那个长按的对吧
所以我们long tap
用这个来做
我们先试一下
看大家看一下
这个是不是我们说能够完成
long tap
foam set
long tap foam set
然后呢
我们在函数里面
我们去把它夹出来
随便写一下
我们看一下它的出现时间点
你看一下它的出现时间点
添加
随便写过来
注意哦
再看一下
单击
单击没效果
按住
出来了
所以这个long tap
是起效果了
所以我们讲讲
就是属于这个写法上呢
其实不是特别的
标准
但是呢
我们这边应该逻辑上
这边应该是个view标签
但是对于npview来讲的话呢
它不能直接用view
所以用div
但是后面跟上的是微信的一个长按标签
长按属性
就是long tap
这样格式来写
好了
我们回来看啊
我们现在已经写了一个long tap了
那么long tap里面
它依然要得到我们的两个值
就是我们现在的cn跟nat
所以我们做法上还是一样的
我们在这上面呢
我们做上
data
txt
首先
我们做一个帽号
任何的数据传输
在我们的npview中啊
都会带上一个帽号
强解析
代表里边是一个对象
cn
这个item就是它
再来
data
id
item.n
这样写
那我们去
接这个值
去接收
把删除这个
接收呢
我们很简单
我们首先这里边啊
接收的方式
待会我们可以把它先拿下来啊
lat
这是
txt
等于1里面的
current
target
点
里面的data set
里面的
text
可以接一个这个值下来
再来
咱们称之为
就是
就把这个先接下来啊
然后同时
我们
制作
底部
弹出框
那么action sheet的底部的弹出框
其实啊
我们很简单
我们可以制作不同的格式
包括是我们页面中做好action sheet
包括是我们
那个做picker
但是我们现在呢
我们给大家做一个就是
用微信的空间
让它生成出来
这个也行
用
微信的
空间
生成
微信点
秀
action sheet
这样来做
让我们看一下啊
item
laster
它需要一个
首先一个宿主
第一个
sure
text
我们当前的就是这个text
为
主
货币
逗好
删除
再来
taster
接上一个
问号
它有个success
我们可以用这样的方式
success
res
对吧
我们来进行判别
这里边我们可以看到res
action sheet
它直接制作一个菜单在这边
然后的话
看它你的选择
然后它是否能和这边接到
先添加一个
长按
出来了
是不是
长按可以出来
取消不用你做
这个取消是它action sheet自带的
对吧
点击
你点击第一个
马上告诉你
你的tap index是0
再点第二个
tap index是1
这样就告诉我们了
现在我们以一个微信的
空间的生辰的方式
可以用shoot action sheet的方式来显示
那么这个显示的话
首先在item list里面
咱们打上一个
我们所需要的这样的一个
菜单的结构
然后本身它自己就会有取消按钮
同时它也自己可以有这种
所谓的关闭操作
然后我们所有的操作点击以后的话
特别是在菜单上的话
我们可以用res的方式来接收到
res里面是什么值
刚才我们看到了
叫做tap index
它是以所有的方式来告诉你
你点了哪个按钮
tap index
好
我们来
如果
当然
我们如果说反过来
我们看一下
如果现在我们点击的是一个cancel
它能不能接到
我们直接把再做log出来
我们点击个cancel
添加一个
好
点击
点cancel
cancel会发觉吗
是没有任何内容的
它的cancel在这是没有任何
所以cancel我们是不用判断的
那我们来做
如果我们这里边res.tap index
是等于
注意要这边你就要写出来
等于0等于1
因为它可能后面还有其他的
不是说你用一个布尔判断就可以解决的
万一2呢
你怎么判断对吧
我们tap index
如果等于0的话
啥意思啊
等于0的话
你现在是选择了第一个
就是设
为主货币
我们先把框架打好
货币
else if res.tap index
如果等于1的话
那表示
你现在在这里面做的应该是
删除
操作
删除收藏
对吧
我们把它这样分开做
好
我们先做删除
首先我们做一个微信的提示
因为删除动作
我们最好大家都有这样一个操作
用模态框
微信用模态框来做这事
提示它
title
系统
提示
第二
content
确定要删除
把字幅串接上
我们是传过来的
text
确定要删除这个
加上
问号
给它判断
给它操作以后
我们在这边
我们会有一个
success
这是正常的
那么success的话呢
它会接收到你现在
suremodel返回给你的一个
操作
res.conf
代表你现在选择那个确定按钮
如果你是确定的话
那我们里面
删除
是删除操作
对吧
那么删除操作呢
我们单独写一方法出来可以做
删除操作
我们可以单独去写一个方法
这个在message中
这个方法呢
我们就这样做
它会接收我们的一个参数
和你现在所需要删除的名字
所以呢
我们叫做
remove
by
value
一个宿主
一个名字
我们说为
这叫做
删除宿主中的
一个值
循环我们做
如果
error里面的
念
它正好等于
你要删除的这个对象的名字
那我们把error
splice
error是宿主
所以它应该是可以用splice
i里面
第三掉第1个
好
删掉以后
我们
循环就结束掉它
形成这样的一个写法
如果我传一个宿主进来
宿主里面正好这个念
和等于你传进来这个念的话
那我们就把这个
当前的
宿主中的这个位置
删掉第1个
删掉后面一个
这样写
所以我们把它给你拿上来
删除
对吧
当前的
我们给参
那么第1个参数呢
是我的宿主
宿主的话呢
其实就是我现在的第4点
喜欢的自己
比如说
收藏的那个实力
集合
第2个是我传进来的
传进来那个id
那么我们前面再借一下
1点
current target data set
点
id
我们看一下上面应该是
一个叫test
一个叫id
ok
那我们上面去接到了
我们看着啊
我们这边写了
这边都好
待会儿写啊
这边写了
我们接到了
一个test
一个id
那我们把id拿下来
传进去
好
当这排做完的时候的话呢
他应该这条记录已经删除掉了
但是删除掉以后的话呢
我们来看一下页面啊
页面上面是不是
他会自动的把这条记录
完成我们所谓的更新
你看一下
点一下
回来
选择第2个
尼利亚
删除
确定吗
取消不用动
尼利亚
点击确定
爆错
原因在哪呢
你注意一下啊
他写的是remove by value
告诉你说这个值
他现在不认识
你要注意这点了啊
首先
你刚才这样操作完以后的话
的确步骤是对的
但是他现在无法进行删
无法进行页面上的这块操作
那我们来
这时候你要注意
我们看一下代码
原因是在哪
这点
很多同学也会中间会有一些困惑
或者说为什么明明我这边定义了
我们的一个方法对吧
我们定义了我们的方法
但为什么这个方法始终在这边
调不到
包括是这样的方式
你看
他这不是能调到吗
他这边调会率换算对吧
但是为什么我这边写了一个
这方法
他这边就看不见了
原因其实很简单
因为你直接把这个方法
你做在了success的回调函数里
你把它做在回调函数里了
那么这个时候呢
你看啊
你说老师
那能不能这样
我就可以了
我写上一个箭头服
你来看一下
写箭头服
点击尼日利亚
再点一个吧
然后选择尼日利亚做删除
他还会抱错
原因还是一样
你箭头服虽然提升了
可以继承烈斯
但是你往上看
他是谁
你在整个程序的里面
如果你只是属于函数级的
GS的或者mpv的结构的操作
那没有关系
但是你一旦里面设计到了
是微信的一些
空间的对象的操作的话
你再提升
他还是属于微信对象的
那么这种情况下
该怎么办呢
这种情况下
如果你即使提升也不好的话
那么给大家一个方案
就是你用微信的思路
来解决这个问题
也就是
微信如果在回调函数中出现了
这样的对外部的set data的操作
那么你怎么修改
你需要把在外部定义这个this
然后呢
做它的一个引用
你做一个that
做一个引用
然后你把这个引用
写到里边去
那这样的话
this就不会变了
把后面也写掉
此时你再来看一下
注意这样的写法
在写到一半的时候
然后你发现
如果这里面有一个问题的话
你用另外一个
因为本身mpv的话
它就是有两个程序的思路
重新合在一起的
第一个出来
再选一个
这啥
不知道
选中
然后
博士网纳
删除
没了吧
这点就要理解
这个就是我们说
你现在本身
所需要去了解到的一个
特别是在微信组建里面
去调用外部的方法
那不是说变
箭头提升基层
那个this就可以完成的
你需要做的是
用微信的方法
用外部的that
来解决
也就是随便你里面怎么干
我本身的that所指向的
就是你最外层的this
那么这样的话
我才能调到你现在的
一个函数
这结构
ok吧
ok
那么这是我们说到的
这个功能
然后同时呢
我们看到
还有一个功能对吧
我们选择他删除尼日亚吗
非不要闪
然后的话呢
取消啥都没有
上边我们改
改了以后
有网络问题延时
但是这边能够更新
然后尼日亚可以删除吗
我们说可以删除
对吧
然后你还可以添加吗
当然可以往里添加
ok吧
好
那么还有一个功能
就是说我们选上去以后
设为
那个
这边写错了
我们说应该是
设为
当前的
把它应该是前后分开一点
不然挨在一起了
就是挨集
棒
它是属于挨集货币为主货币
我们把它离开一点
不然这挨在一起
设控开
为控开
设为挨集帮为主货币
那么现在还有个功能
就是主货币的获取
主货币不在这
主货币是在我们上一个里面
就这里边做的
对吧
这里面我们做删除的
主货币在这边做
一下
主货币是这样的
首先
我们去拿到
它本身在这个
方讯里面了
方讯里面的话
我们也可以用外部
我们之前定义的Z来操作
我们去拿到
我们现在的
最外层的
我的主货币
然后把它我们在里边定义变量
我们在一定变量的使用
tmp
临时性的一个货币
接下去
我们继续拿到
我外层的
myselector
这是我所有的
收藏的
比较的
然后呢
这边我们再定义一下
长度
循环一下
i等于0
i小于
lens
i加加
如果
我们来看一下
我这边传进来的
也就是说
我如果完成以后
返回给我的数据
返回给我的数据里面呢
res
咱们下面其实也用到
就是啊
这边也有res
我们来
我们如果返回给我的数据
res
返回的时候
我们拿id
去前面的id
就是他们
如果我现在的id
正好等于
你外部传进来的
这是myselector
里边的
某一项的念
你正好等于这一项的念的话
那么我们的做法就是
把你当前的
就是等下也正好替换的那一项吧
把你外部的zot.
等于
zot.my里边的这一项
第二步
zot.my里边的这一项的
amount
也等于
你现在
tnpp
这个里边的amount
that里面的my里边的i
就是我个人的这里边也替换成这个
看一下
这边的操作就变成的是
如果说你传进来的
正好这个id就是我选中的这项
和你现在在循环过程中
看到的里面的某一项
一模一样的话
那把我主的这个上面的内容给替换掉
把主上面的内容替换掉
也就是主的这个货币
就等加于我们的这个
但是呢
主里面的货币
在这里面选项的时候
其实是没有那个amount的
amount跟rate是我后去加进去的
所以这样的话呢
我这边amount再给它复复一下
然后在主的里面的话呢
其实我前面自己的这一项
其实进行了
这是什么
交换
理解吗
把我自己现有的这个
把它再放到我下面来
就是交换
把
主
货币
和
当权
选择的
货币
交换
等一下
我们来看一下现在的演示效果
首先有一个添加一个主货
添加一个
比较的货币出来
转换货币出来
比如说
我们添加个韩元
再添加一个
港元
然后把港元
我们长按
然后设为主货币
是不是交换了
是不是两个交换了
ok吧
然后的话
你选它
也可以交换
对吧
你再选我们的100元的
注意啊
此时的话就会有一个
如果你再次交换的过程中
我们本身里面的数据
因为它这上面的数据不存在
所以呢
我们讲一下
我们需要再再交换
一直在交换过程中
我们怎么样把这个数据
再完成这个格式
那么这个就是
我们说
在交换过程中最后一步了
你把它直接进行交换
对吧
交换以后
那么此时
我们来看一下
它里面的结构
最后一步的话
就是我还可以交换回去
当你点它的时候
它为什么会空
空的时候就代表
它有一个直没存到
对吧
看一下
就是说
你如果说已经切换了一次以后
你没有办法再切会回上去
这个呢
主要是有两个因素造成的
第一个的话呢
就是
我们在完成它的一个my selector选择
和我的这个my man content的时候
你其实要把它再存到
我们现在的global里面去
所以我们要做一个
global.my man.cur
等于
再存回去
这是第一步啊
就是my
因为你在打开页面的时候
它又会去重新获取
第二步呢
我们的global.selector.my selector
这两步操作
你需要把它存进去
这好了吗
我们写一下
这叫做存回全局
原谅
还没有
因为我现在
咱们可以看一下
我在这个tmp
那个tmp
这个操作是来自于my man的
my man往上找
my man你往上找
它是通过当前的my man拿出来的
但是my man的话呢
它里面只有两个字
man and account
所以呢
这个时候你其实是需要
我们把这里面写全的
也就是说
你需要在初始化的时候
不单是有两个字
因为在后期替换的时候的话呢
我们这里面还需要额外的后面的字
所以我们要把它补全
比如说我们这边还有一个
country
那么我们写上中国
你要把它补全
再有的话呢
我们写上rate
那么因为它需要存储到我们的
和我们的那个my selector里面进行切换的
所以我们这里面只一n
为了以防之后的操作
我们把这个rmb
也写全
它里面有几项
它还有的就是cn
它称之为叫
人民币
ok
那基本上这几项
当你把这几项写全以后
那么我们再来看
它的整个这个操作
因为它里面会有country
rm ecn的这样的一个获取吧
我们来看到
刷新页面
点击
加载
选择尼日利亚
没问题
切换
切换以后再点中国
是不是人民币出来了
再切挥去
对吧
这个就可以了
所以这边的话
你看我说内容
它马上立马会响应到
对吧
然后再切挥人民币
然后我们这边再改
ok吧
好
这就是我们说到的
你在这个操作的时候
特别注意
你初始化的时候的话
如果简单的想看一下
没问题
但是我们这边有一步
就是我们把它
进和我们的my selector进行切换了
一旦你进行切换的话
那么my selector里面什么结构
你这边都要形成什么结构
不然的话
这里面会有一个大问题
就是你之前
选择了两项
到三项以后的话
前两项
前三项都没问题
但一向切换
那个交换以后的那一项
它只有两个值
两个值的话
它不满足我们后续的
这个txt的获取
这个结构的意思
好了
那么这样的话呢
这个项目的话呢
我们看到
基本功能我们都有了
首先我们完整的看一下
首先我们这边的话呢
能够看到
这边是有一个简单的
国家的一个
可以输入命币的地方
然后后面呢
我们输一个澳门员
然后这边呢
你可以输内容
这边马上进行
数值的切换
然后呢
你再输一个冰岛的
那么这边呢
你切换
下面也会马上出现
是不是
你觉得澳门员我不要了
点击删除
钱取消没有问题
点我们的确定删除了
你觉得这个我需要作为
我的主货币
那么这时候的话呢
你在这边切换
是不是
这样就可以了
好了
那么这个项目的话呢
我们就要讲到这里了
那么大家的话呢
希望把这个项目
好好地去看一下
因为本身来讲
这项目里面的设立道点
会非常的多
同时呢
它的逻辑
也会非常的强
希望呢
我们每个同学呢
都能掌握
好
那么这些课呢
我们就先上到这儿